Resi.
Harap tunggu.
Datang.  Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.  Aku akan berjalan pulang ke rumah.
Berjalan?  Rishi, kamu tidak
pernah keluar tanpa mobilmu.
Maukah kamu berjalan sejauh ini?
Malishka, aku berjalan
di treadmill di gym.
Jadi sekarang, saya akan berjalan
di jalan untuk mencapai rumah.
Saya akan mencapai tujuan saya.
Dan tujuanku adalah bersama Lakshmi.
Ayolah, Resi.
Aku tidak akan mengantarmu setiap hari.
Jangan khawatir.
Biarkan aku mengantarmu hari ini.  saya bersikeras.
Bagaimanapun, kamu
selalu mendengarkan hatimu.
Dan Anda akan terus melakukannya.  Tapi hari
ini, biarkan aku melakukan apa yang kuinginkan.
Aku sangat ingin mengantarmu pulang.
Datang.
Silakan datang.
Terima kasih.
Terima kasih?
Dia berterima kasih kepada kita.
Mulai besok, mulailah
mengucapkan maaf dan tolong juga.
Pokoknya, jika kamu ingin berterima kasih kepada
siapa pun, kamu harus berterima kasih kepada Ayush.
Dia membayar uang untuk
membeli semua barang ini.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Rishi tidak akan menyukainya,
dan dia akan menolak menerimanya.
Tapi Ayush mengatakan itu adalah pinjaman
yang bisa dibayar kembali oleh Rishi nanti.
Jadi kami juga setuju.
Saya harus mengatakan, kami sungguh sangat beruntung
telah menemukan
teman baik seperti Ayush.
Datang.  Duduk.
Tidak, Lakshmi.  Kita harus pergi.
Mengapa?
- Lakshmi, kita harus pulang dan memasak makanan.
Mengapa kamu tidak mengambil makanan dari sini?
Kita harus memasak
sesuai selera tante,
atau dia akan memarahi kita.
Dan kamu tahu betapa jahatnya bibi.
- Shalu.
Tapi...
- Namun itu benar,
kamu tidak seharusnya mengatakan
hal seperti itu di hadapan Tuhan.
Maaf, Tuhan.  - Kalian berdua...
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nikmati di rumah baru Anda.
Bersama Resi.
Selamat tinggal.  - Pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Kuharap Rishi menyukai rumahnya.'
'Saya tidak bisa memberinya
kemewahan yang biasa dia dapatkan.'
'Namun, saya akan berusaha
memastikan dia merasa nyaman di sini.'
Berhenti di sini.
Tempat apa ini?
Apakah kamu tinggal di sini?
Ya.
Tidak ada kesempatan.  Tetapi...
Lihatlah tempat ini.
Ini sangat menjijikkan.
Ini sangat kotor.  Bagaimana orang
bisa bernapas di atmosfer seperti ini?
Bagaimana kamu bisa tinggal di sini?
Malishka, manusia tinggal di sini.
Di ruang sekecil itu?  - Ya.
Tidak masalah apakah
tempatnya besar atau kecil.
Saya menemukan kedamaian dan istirahat di sini.
Benarkah, Resi?  Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Pernahkah kamu melihat kamarmu?
Abaikan saja semua itu.
Mari kita pulang.  Datang.
Astaga!
Resi!
Malishka.
Anda tetap berada di antara orang-orang kasar ini!
Rishi, aku minta maaf
kamu harus tinggal di sini.
Jika Anda bersikeras
untuk meninggalkan rumah,
kamu seharusnya memberitahuku.  Aku akan
menemukan rumah yang lebih baik untukmu.
Laksmi.
Apa yang kamu lakukan pada tempat itu?
Kelihatannya luar biasa.
Anda telah memberikan
perubahan total.
Ini benar-benar terlihat seperti sebuah rumah sekarang.
- Benar-benar?
Bagus sekali.  - Malishka.
Tolong duduk.
Tidak terima kasih.
Pakaianku akan kotor.
Lakshmi, kamu terbiasa
hidup dalam kemiskinan.
Tapi kamu seharusnya tidak
menyeret Rishi ke dalamnya.
Malishka, tahukah kamu
siapa orang miskin itu?
Orang yang kaya raya tetapi
tidak memiliki ketenangan pikiran.
Malishka, meski
rumahnya kecil, tapi damai.
Habiskan satu hari di sini.  Kau akan menikmatinya.
Haruskah aku tetap di sini?  Tidak ada kesempatan.
Hanya Lakshmi yang bisa tinggal di sini, bukan aku.
Bagaimanapun, aku sungguh merasa kasihan padamu
karena kamu harus tinggal di sini.
Anda dulu hidup
seperti raja, tapi di sini,
kamu memasak makanan seperti bukan siapa-siapa.
Malishka, saya punya jawaban yang sangat bagus
untuk Anda, tapi saya tidak akan mengatakan apa pun.
Kamu tidak akan mengerti.
Jadi, tidak ada gunanya mengatakannya.
Malishka.
Sebuah rumah dibangun
dengan keluarga dan cinta.
Tanpa itu, ia hanyalah sebuah
rumah besar dari batu bata
yang lambat laun berubah menjadi reruntuhan.
Kamu tahu apa?
Kata-katamu bahkan
tidak enak didengar.
Jadi, tidak mungkin mereka bisa
membawa kedamaian dalam hidup.
Pokoknya, mari kita tinggalkan topiknya.
Itu sepenuhnya keinginanmu.
Anda memilih untuk tinggal di sini.
Jadi itu tidak masalah bagi saya.
Tapi aku berharap kamu
tidak meninggalkan rumahmu.
Anda bisa saja
tinggal di istana itu.
Tapi tidak apa-apa.
Itulah yang telah Anda
pilih untuk diri Anda sendiri.
Tapi aku benar-benar berharap
aku tidak perlu kembali ke sini.
Kamu adalah temanku.
Anda selalu diterima di rumah kami.
Mau mu.
Karena aku sudah mendapatkan keinginanku.
Terima kasih.
Lakshmi, kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu telah membuatnya
kari kentang dan
tomat favorit saya.
Ayo, kita masak bersama.
Ini hampir siap.
Baunya sangat enak.
Neelam.
Aku sangat tidak menyetujui
kelakuan Rishi hari ini.
Dia tidak kembali bahkan
ketika kamu memintanya.
Dia tidak kembali bahkan ketika
Anda berhenti makan dan minum.
Tapi dia datang hari ini.
Faktanya, dia tidak kembali bahkan
ketika Virendra memanggilnya.
Tapi hari ini, dia datang tanpa malu-malu
untuk mengundang kami ke pernikahannya.
Neelam, jangan salah paham.
Saya tidak mengkritik Rishi.
Karena saya tahu kalau
Rishi sama sekali tidak buruk.
Tapi hari ini, saya juga sangat
terluka dengan perilaku kasarnya.
Tapi Neelam,
yang ingin kukatakan padamu hanyalah
bahwa Rishi tidak
bersalah atas situasi saat ini.
Karena kita tahu bahwa
Resi kita lebih baik dari ini.
Hal ini terjadi karena Lakshmi.
Lakshmi berada di balik semua ini.
Sebelumnya, Lakshmi tidak
mengizinkan Rishi datang ke sini.
Dan sekarang Lakshmi-lah
yang mengirim Rishi ke sini
untuk menghina kami dan
membuat keributan besar
dan untuk menunjukkan kepada kita
bahwa dia telah menjadi begitu kuat.
Sekarang, semuanya jelas bagi saya.
Saya mengerti mengapa orang tua kami berkata
bahwa kita bisa menang
melawan seluruh dunia,
tapi kami kalah karena anak-anak kami.
Neelam, aku tidak tahu
bagaimana Lakshmi selalu menang melawan kita.
Maksudku, sekeras apa pun kita berusaha,
kita tidak bisa memisahkan
Rishi dari Lakshmi.
Dan hari ini, itu adalah batasnya.
Hari ini, Lakshmi meyakinkan
Rishi untuk menikah
dan memainkan pertandingan yang sangat besar.
Saya tahu itu.
Karishma, aku bisa
mengerti semuanya.
Dan saya senang hal
ini juga jelas bagi Anda.
Tapi sekarang, Virendra dan ibu
juga harus menyadari kebenaran ini.
Lakshmi berpura-pura
tidak bersalah di depan kami.
Dia menolak cinta Rishi dan
menolak menikah dengannya.
Tapi sekarang, dia
sudah siap untuk menikah.
Setelah meninggalkan rumah,
dia menerima lamaran pernikahan.
Saat ini, semua orang
pasti memahami niatnya
dan mempelajari sifat aslinya.
Lakshmi, kamu tidak bertanya padaku...
Apa?  - Tentang Malishka?
Dia pulang bersamaku.
Apa yang perlu ditanyakan?
Maksud saya,
tidakkah kamu merasa
aneh melihatnya di sini?
Sebenarnya, aku pulang ke rumah.
Maksudku...
- Apakah kamu sudah pulang?
Untuk bertemu ibu.
Maksudku, aku ingin menemui ibumu.
Resi, bagaimana kabarnya?  Apakah dia makan?
Sebenarnya, aku akan menelepon
ayah untuk menanyakan tentang dia.
Aku bertanya-tanya apakah dia
makan sesuatu sepanjang hari ini.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ibu baik-baik saja.
Tapi saya tidak
pulang untuk tujuan itu.
Sebenarnya itu adalah kunjungan resmi.
Saya membutuhkan tanda
tangan ayah di beberapa kertas.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Klien akan berada di sini
dalam beberapa waktu.
Aku harus memberikan surat-suratnya...
- Rishi, kenapa kamu menjelaskannya?
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun jika Anda pergi ke sana.
Itu adalah rumahmu.
Anda bisa pergi ke sana kapan saja.
Anda bahkan bisa bertemu Malishka.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Lakshmi tidak seperti
yang dia bayangkan.
Dia menolak cinta Rishi
di depan semua orang untuk
menunjukkan bahwa dia hebat.
Tapi kemudian, dia menyetujuinya.
Tepat sekali, Neelam.
Tapi saya gagal menyadarinya.
Neelam, aku juga mencoba
mengatakan hal yang sama padamu.
Rishi baru keluar sehari.
Dan Lakshmi sudah mulai
menunjukkan sifat aslinya.
Neelam, apakah kamu melihat
sikap Rishi saat dia pulang hari ini?
Dia hampir menghina
kami, termasuk Anda.
Neelam, tolong jangan salah paham.
Saya mengulanginya sendiri.
Saya tidak mengkritik Rishi
karena dia mengabaikan
permintaanmu untuk pulang.
Saya mencoba mengatakan bahwa Rishi telah
meninggalkan rumah ini untuk selamanya.
Dan sekarang, tidak ada seorang
pun yang melindunginya dari Lakshmi.
Apakah Anda mengerti apa yang
ingin saya katakan kepada Anda?
Saya mendengarkan.
Lanjutkan.  - Neelam.
Ketika Lakshmi berada di rumah
ini, dia mengendalikan Rishi.
Tapi setidaknya kami
ada di sana untuk Rishi.
Dan kami juga menahan Lakshmi.
Tapi sekarang mereka sendirian.
Rishi bersama Lakshmi, dan
Lakshmi benar-benar gratis.
Kami tidak bersama
Rishi untuk melindunginya.
Itu berarti
bahwa Lakshmi telah mencuci otak Rishi
dan dia membuatnya terpesona.
Karishma, menurutmu aku
memberimu makanan dan air
karena kesedihanku
atau kesedihan Malishka?
TIDAK.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi para gadis, terutama para istri,
menjadi sangat cemburu ketika
laki-laki mereka menghabiskan waktu
dengan beberapa
wanita lain dan bersantai.
Apakah kamu tidak merasa iri?
Apakah Anda ingin makan sekarang atau nanti?
Oh wow!  Anda telah menjadi sangat pintar.
Anda telah mengubah topik.
Sangat cerdas.
- Percuma membicarakan topik yang tidak ada gunanya.
Sekarang beritahu saya.  Apakah Anda akan
makan sekarang atau setelah bertemu klien?
Aku lapar, tapi biarkan aku
menyelesaikan pekerjaanku dulu.
Begitu saya bertemu klien, kami bisa duduk
bersama dengan tenang dan makan.  Oke?
Saya akan menemui klien dan
segera kembali untuk makan malam.
Ini juga salah satu alasannya.
Saya tahu semua ini.  Itu
sebabnya aku ingin Rishi kembali.
Saya ingin dia bebas dari
Lakshmi dan menikahi Malishka.
Tapi Rishi tidak kembali.
Hari ini, dia membuatku semakin khawatir
dengan membicarakan pernikahannya.
Kali ini, jika Rishi
dan Lakshmi menikah,
maka dia akan bersama
Lakshmi selamanya.
Dia tidak akan pernah menjadi anakku.
Dia akan menjadi budak Lakshmi.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Karishma, aku tidak
ingin kehilangan anakku.
Rishi tidak sadar bahwa
dia mengundang bencana.
Dan Lakshmi adalah
akar permasalahannya.
Gadis itu mencoba
menghancurkan hidup anakku,
tapi aku tidak akan membiarkan dia berhasil.
Neelam, kita harus
melakukan sesuatu.
Faktanya, saya dan Kiran
sempat berdiskusi mengenai hal itu.
Kami memutuskan jika Rishi kehilangan
semua hak istimewanya sebagai Oberoi,
dia akan putus asa,
dan dia akan kembali.
Namun saat kita menyaksikannya,
dia datang hari ini sebagai
karyawan perusahaan kami.
Dia memanggil ayahnya sebagai tuan.
Sekarang, menurutku
ide kita tidak akan berhasil.
Saya berasumsi bahwa Rishi tidak
akan bisa hidup dalam kemiskinan.
Dan ketika Lakshmi kehilangan
harapan untuk menjadi kaya melalui Rishi,
dia juga akan meninggalkannya.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Sebaliknya, Lakshmi setuju
untuk menikah dengannya.
Bu, aku senang sekali Rishi
menikah dengan Lakshmi.
Artinya Lakshmi telah
memberikan persetujuannya.
Aku berharap mereka segera menikah.
Setelah itu, saya akan
membawanya pulang.
Dan...
Bu, ada apa?  - Hah?
Tidak banyak.  Tapi aku masih
memikirkan apa yang dikatakan Rishi.
Rishi mengatakan bahwa dia
akan menikah dengan Lakshmi.
Namun dia tidak mengatakan bahwa
Lakshmi telah memberikan persetujuannya.
Apakah Lakshmi benar-benar menyetujuinya
atau hanya keinginan Rishi saja?
Bu, kenapa menurutmu begitu?
Kami sangat mengenal Lakshmi.
Baru-baru ini, dia
menolak lamaran Rishi.
Dia membantah jatuh cinta dengan Rishi.
Dia bahkan menolak untuk menikah.
Jadi mengapa perubahan hati tiba-tiba ini?
Licik.  Gadis itu sangat licik.
Dia telah mengangkat
citranya di depan Rishi,
dengan menyetujui untuk menikah
dengannya bahkan dalam kemiskinan ini.
Tapi nanti, dia akan mengajukan tuntutan
demi uang dan kekayaan.
Dan Rishi akan meminta
bagiannya di properti Oberoi.
Ya Tuhan, Neelam!  Apakah dia memainkan permainan seperti itu?
- Ya, Karisma.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, dia sangat licik.
Di hadapan kami,
dia membawa putra kami
pergi dari rumah kami.
Bayangkan saja betapa jahatnya dia.
Dan kini, dia berniat menikahi Rishi.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia berhasil.
Karishma, ingatkah kamu apa
yang dikatakan Virendra tadi?
Ancaman dan pemerasan tidak ada gunanya.
Kita harus mencapai
tujuan kita dengan cinta.
Ya, Neelam.  Saya mengingatnya dengan baik.
Jadi, kita juga harus melakukan hal yang sama
agar Rishi kembali kepada
kita, meninggalkan Lakshmi.
Dan kita harus bertindak cepat
sebelum Rishi dan Lakshmi menikah.
Apapun yang terjadi,
tapi aku tidak akan membiarkan
Lakshmi berhasil dalam niat jahatnya.
Saya tidak akan mengizinkan
Rishi dan Lakshmi menikah.
Tidak dalam hidup ini.
Apakah Rishi berasumsi dalam pikirannya
bahwa Lakshmi pada akhirnya akan setuju?
Dia hanya mengatakan bahwa dia
akan segera menikah dengan Lakshmi,
tapi dia tidak memberikan tanggal pastinya.
Sejauh yang saya bisa mengerti,
Saya kira Lakshmi
belum menyetujuinya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Bu.  Kamu benar.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Bahwa pekerjaan kita belum selesai.
Sekarang, kita harus membuat Lakshmi
menyadari bahwa dia mencintai Rishi.
Kita harus meyakinkan
dia untuk menikah.
Kita harus menikahkan mereka secepat mungkin.
- Ya.
Kamu benar, ibu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apa masalahnya?
Kamu mau pergi kemana?
Aku merasa ingin dicekik.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Mengapa kamu ingin mencekikku?
Bukan kamu, aku merasa
ingin mencekik Lakshmi.
Anda ingin mencekik Lakshmi.
Ya.  Saya baru saja bertemu Lakshmi.
Anda bertemu Lakshmi.
Rishi telah pulang.
Saya pergi bersamanya.
Oke.  Anda pasti pergi untuk
meyakinkan dia agar kembali ke rumah.
Ya.  Namun hal itu tidak berpengaruh pada Rishi.
Saya pikir saya akan pergi bersama Rishi
untuk menempatkan Lakshmi di tempatnya.
Namun rencana itu juga tidak berhasil.
Lakshmi tidak terpengaruh sama sekali.
Baik Lakshmi maupun
Rishi tidak peduli sedikit pun.
Dan aku bersumpah...
Aku sangat marah melihat Lakshmi,
bahwa aku sangat kesulitan
mengendalikan emosiku.
Tahukah kamu apa yang
dikatakan Rishi saat dia di sini tadi?
Dia datang untuk mengundang semua
orang ke pernikahannya dengan Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Malishka, apakah kamu
mengerti maksudnya?
Waktumu sangat sedikit.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku selalu memikirkan
cara untuk membunuh Lakshmi.
Aduh Buyung!
Mengapa Anda bertindak ekstrem seperti itu?
Jika Anda membunuhnya,
Anda akan berakhir di penjara.
Saya tidak marah.
Saya tidak akan berakhir di penjara.
Saya tahu betul apa yang harus dilakukan.
Dan kali ini, saya akan
memastikan bahwa saya menang.
200 persen.
Saya harus menyelesaikan semua
masalah lama dengan Lakshmi.
Dan itu akan dimulai dengan
pernikahanku dengan Rishi.
Apakah Bibi Neelam tahu kalau
Rishi dan Lakshmi akan menikah?
Ya, dia tahu.  - Bagus.
Saya cukup yakin dia tidak akan duduk diam.
Dia akan mencoba menghentikannya.
Saya yakin.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan,
tapi dia pasti akan
mengambil tindakan.
Dia tidak akan membiarkan Rishi dan
Lakshmi menikah dengan cara apapun.
Mustahil!
Lakshmi, pertemuannya sudah selesai.
Beri saya dua menit untuk menyegarkan diri.
Oke?
saya kelaparan.
Apakah ini terasa aneh?
Iya sedikit.  Tapi tidak apa-apa.
Di masa lalu, orang biasa
duduk di lantai untuk makan.
Ini adalah kebiasaan yang sangat lama.
Anda selalu duduk bersama
seluruh keluarga untuk makan,
tapi hari ini, kami berdua sendirian.
Sudahlah, Lakshmi.
Kami harus menerima situasinya.
Kami tidak bisa menahannya.
Kami akan pergi kemana
pun takdir membawa kami.
Keadaan telah berubah.
Orang-orang telah berubah.
Bahkan hubungan telah berubah.
Kami juga harus sedikit berubah.
Lakshmi, mari kita coba
mengubah diri kita sendiri.
Pertama,
kita harus berhenti bernostalgia.
Sebelumnya, kami biasa
makan bersama seluruh keluarga.
Kita harus berhenti mengenangnya
makan bersama keluarga kami.
Lakshmi, kita perlu
mengubah perspektif kita.
Kami harus menangani semuanya sendirian.
Kita harus belajar hidup sendiri.
Kami akan menghadapi setiap kesulitan sendirian.
Resi, tapi kamu tidak
perlu melakukan itu.
Anda dapat kembali ke rumah Anda
dan berkumpul dengan keluarga Anda.
Anda tidak perlu sendirian.
Saya kira sudah waktunya
untuk memberi Anda kapsul itu.
Kapsul?
- Ya, saya membawakan kapsul khusus untuk Anda dari pasar.
Ini adalah kapsul yang sangat bagus.
Tahukah Anda manfaatnya?
Kamu selalu menasihatiku
untuk pulang ke rumah
untuk bersama Malishka dan
ibu, karena mereka merindukanku.
Kapsul itu akan menghentikan
Anda mengulangi hal-hal itu.
Lakshmi, lihat aku.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak akan kembali
ke rumah itu tanpamu.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Dan tolong
jangan tanya aku lagi.
Kamu adalah bagian dari keberadaanku.
Anda telah menjadi
bagian dari identitas saya.
Selanjutnya, kita harus melakukan
semuanya bersama-sama.
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpamu.
Sebenarnya, aku ingin memulai sebuah
keluarga baru bersamamu, Lakshmi.
“Dalam amplop hatiku,
ada suratmu, wahai kekasih.”
“Ini suratmu, wahai kekasihku.”
“Bagaimana aku bisa mendapatkan
keberuntungan seperti itu, wahai kekasih?”
"Tetaplah di bibirku seperti puisi."
"Biarkan aku terbangun di
depan matamu seperti mimpi."
"Datang dan tinggallah
di jiwaku seperti cinta."
"Aku berlari ke arah tempat
klarinetmu dimainkan."
Shalu.
Aku akan menelepon Shalu.
Ayush?
Halo.  - Shalu.
Ayush, dengarkan.  Sebelum Anda
bertanya, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami mengatur rumah Lakshmi
dan Rishi dengan sangat baik.
Kami telah menempatkan segalanya pada tempatnya.
Bagus sekali, sayangku.
Sangat bagus!  Aku tahu kamu akan melakukannya.
Kamu yang terbaik, Shalu.
Kamu yang terbaik.
TIDAK!  Sebenarnya kamu
yang terbaik kedua, setelah aku.
Oh!  Ayush.
Oke, baiklah.  Kamu yang terbaik, Shalu.
Jelas sekali, jika Anda yang terbaik kedua,
saya tidak bisa menjadi yang terbaik.
Mendengarkan.  Saya ingin mengatakan sesuatu.
Rishi dan Lakshmi
tinggal bersama.
Saya sangat senang sekarang mereka
hidup bersama dengan damai dan nyaman.
Ya, Ayush.
Saya juga senang melihat mereka
bersama seperti burung bebas.
Apa?  Burung gratis?
Shalu, aku heran kenapa kata-kata
seperti itu ada dalam kamusmu!
Burung gratis.
Biarlah.  Saya punya kabar baik untuk Anda.
Hari ini, saya sedang mendiskusikan
beberapa pekerjaan dengan paman.
Ketika saya menelepon, saya mengetahui
bahwa Rishi sudah pulang hari ini.
Apa?  Rumah?  - Ya.
Sebenarnya, dia pergi ke sana untuk
segera menandatangani beberapa surat.
Itu terkait dengan pekerjaan.
Dia menyelesaikannya.
Namun setelah itu, dia mengundang
semua orang ke pernikahannya.
Untuk pernikahannya.
- Benar-benar?
Apakah Lakshmi dan Rishi akan
menikah?  Saya sangat bersemangat.
Tunggu.  Tunggu.  Tetapi...
Aku sudah lama bersama Lakshmi,
tapi dia tidak memberitahuku apa pun.
Aku tahu.
Paman juga mengatakan hal yang sama.
Rishi mungkin telah mengambil keputusan
untuk menikah pada tanggal tertentu,
dan dia mungkin menunggu
persetujuan Lakshmi.
Tepat.  Saya berharap Lakshmi
menyetujuinya lebih awal.
Shalu, itu akan selesai.  Jangan khawatir.
Sekarang setelah mereka mendapatkan
kebebasan, mereka juga bisa menikah.
Tapi Ayush, mereka
harus segera menikah.
Kami akan segera menikahkan mereka.
Karena banyak orang
menunggu kesempatan
untuk memisahkan Lakshmi dan Rishi
dengan menciptakan kesalahpahaman.
Saya harap Anda mengerti.
Aku tahu, Shalu.  Aku tahu.
Ada banyak orang yang tidak
mendoakan yang terbaik untuk mereka.
Tapi tak apalah, takdir akan
mempertemukan mereka.
Jangan khawatir sama sekali.
Ya.
- Oke, aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Pernikahan Lakshmi dan Rishi.
Resi, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Mengapa?  Apakah menurut Anda
saya tidak dapat melakukan pekerjaan ini?
Mungkin Anda sudah lupa
bahwa saya telah mempelajari
manajemen hotel di AS.
Setelah itu, saya mengambil
studi bisnis di Inggris.
Anda pikir saya tidak bisa melakukannya?
Ini sangat mudah.  Saya tahu semuanya.
Rishi, aku tahu, tapi aku
hanya ingin mengatakannya
bahwa aku akan membantumu.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya tahu betul apa yang Anda maksud.
Anda mungkin mendapat kesan bahwa saya
tidak dapat melakukan pekerjaan seperti itu.
Tapi saya bisa melakukan segalanya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Resi, itu tidak benar.
Saya ingin mengatakan bahwa
ketika saya di sini untuk melakukan ini,
mengapa kamu mengambil kesulitan?
Jadi biarkan aku melakukannya.
Mustahil.  Aku bilang aku akan melakukannya.
Saya telah belajar banyak dari luar negeri.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lagi pula, saya menjalankan
sebuah hotel besar di sana.
Di Sini!
Itu berangin...
Saya akan melakukannya.  Lihat disini.
Apa... kamu tertawa.
Tidak. Maaf.
Aku akan melakukannya sekarang.  Lihat.
Rishi, izinkan aku...
- Ya, tolong bantu.
Ngomong-ngomong, aku tahu itu...
- Tunggu yang itu.
Lakshmi, kita harus
memutuskan tanggal pernikahan.